基于原型设计需求、原型设计风格、低保真原型设计输出等文件内容，现在需要输出高保真的原型图，请通过以下方式帮我完成所有界面的原型设计，并确保这些原型界面可以直接用于开发：
 -用户体验分析：先分析这个小程序的主要功能和用户需求，确定核心交互逻辑。
 -产品界面规划：作为产品经理，定义关键界面，确保信息架构合理。
 -高保真 UI 设计：作为 UI 设计师，设计贴近类似 iOS/Android 设计规范的界面，使用现代化的 UI 元素，使其具有良好的视觉体验。
 -HTML 原型实现：使用 HTML + Tailwind CSS（或 Bootstrap）生成所有原型界面，并使用 Font Awesome（或其他开源 UI 组件）让界面更加精美、接近真实的高保真原型设计。
 - 界面尺寸应模拟 iPhone 15 Pro，并让界面圆角化，使其更像真实的手机界面。
 - 使用真实的 UI 图片，而非占位符图片（可从 Unsplash、Pexels、Apple 官方 UI 资源中选择）。
 - 添加类似 App 或小程序的导航栏（类似 iOS 底部 Tab Bar）。
 - 拆分代码文件，保持结构清晰。